Часть 1. Не вооруженное нападение.
Статья 1.1 | Нападение на гражданское лицо | 5
Статья 1.2 | Нападение на государственного служащего | 6

Часть 2. Вооруженное нападение.
Статья 2.1 | Вооруженное нападение | 6

Часть 3. Убийство.
Статья 3.1 | Убийство. | 6

Часть 4. Оскорбление сотрудников государственных служащих.
Статья 4.1 | Любой вид оскорбления государственных служащих при исполнении | 3
Статья 4.2 | Неадекватное поведение в сторону государственных служащих при исполнении. | 3

Часть 5. Отказ от предоставления документов.
Статья 5.1 | Отказ, нежелание гражданина предоставления документов, удостоверяющих личность сотруднику правоохранительных органов/военнослужащим МО/сотрудникам ТСР | 2
Статья 5.2 | Отказ, нежелание гражданина предоставления документов, удостоверяющих личность сотруднику правоохранительных органов в ситуации ЧС или спец.операции | 6

Часть 6. Неподчинение.
Статья 6.1 | Неподчинение сотруднику правоохранительных органов/военнослужащим МО/сотрудникам ТСР, находящемуся при исполнении. | 4
Статья 6.2 | Неподчинение сотруднику правоохранительных органов/военнослужащим МО/сотрудникам ТСР при обстановке ЧС в штате, а так же при проведении спец.операции. | 6
Статья 6.3 | Отказ или невозможность оплатить штраф | 3
Статья 6.4 | Попытка удаления/порчу любого рода маячков, жучков, браслетов, определяющих местоположение, которыми сотрудники ФБР ограничили человека | 6
Статья 6.5 | Попытка сопротивления аресту | 3
Статья 6.6 | Попытка сокрытия от сотрудников полиции улик и доказательств | 3

Часть 7. Помеха.
Статья 7.1 | Помеха сотруднику правоохранительных органов/военнослужащим МО/сотрудникам ТСР, находящемуся при исполнении. | 3

Часть 8. Угрозы.
Статья 8.1 | Угрозы гражданину штата. | 3
Статья 8.2 | Угрозы государственному служащему при исполнении. | 4
Статья 8.3 | Угрозы руководству государственных организаций. | 6

Часть 9. Проникновение. 
Статья 9.1 | Проникновение на охраняемую правоохранительными органами территорию. | 3
Статья 9.2 | Проникновение на частную территорию без разрешения владельца. | 2
Статья 9.3 | Проникновение на территорию закрытой военной базы. | 6
Статья 9.4 | Проникновение в патрульные автомобиль без разрешение на это сотрудника полиции. | 2

Часть 10. Угон транспортного средства.
Статья 10.1 | Попытка угона государственного или частного транспортного средства. | 2
Статья 10.2 | Угон транспортного средства. | 4
Статья 10.3 | Хранения отмычек для угона авто. | 4

Часть 11. Наезд транспортным средством.
Статья 11.1 | Наезд транспортным средством на гражданское лицо. | 3
Статья 11.2 | Наезд транспортным средством на сотрудника правоохранительных органов. | 6

Часть 12. Кража.
Статья 12.1 | Кража частного имущества | 4
Статья 12.2 | Кражу государственной собственности, собственности гос.организаций, имущества, материалов. | 6

Часть 13. Вымогательство.
Статья 13.1 | Вымогательство денежных средств, частной собственности. | 4
Статья 13.2 | Вымогательство денежных средств, частной собственности должностным лицом. | 6

Часть 14. Воровство государственного имущества.
Статья 14.1 | Кража государственного имущества с военных объектов и зданий государственного значения. | 6

Часть 15. Продажа государственного имущества.
Статья 15.1 | Продажа государственного имущества с военных объектов и зданий государственного значения. | 6
Статья 15.2 | Продажа государственного имущества государственным служащим с военных объектов и зданий государственного значения. | 6

Часть 16. Наркотические вещества.
Статья 16.1 | Хранение и/или перевозку наркотических средств. | 6
Статья 16.2 | Сбыт и попытку приобрести наркотические средства. | 6
Статья 16.3 | Употребление наркотических средств. | 6
Статья 16.4 | Употребление и хранение наркотических веществ государственными сотрудниками. | 6
Статья 16.5 | Производство средств контролируемого оборота наркотиков. | 4
Статья 16.6 | Хранение и/или перевозку семян наркотических средств. | 6

Часть 17. Оружие.
Статья 17.1 | Ношение оружия в открытом виде. | 3
Статья 17.2 | Ношение оружия без лицензии. | 6
Статья 17.3 | Наличие оружия при нахождении в федеральном розыске. | 3
Статья 17.4 | Нелегальная покупка/продажа оружия. | 6
Статья 17.5 | Хранение/продажу материалов. | 3

Часть 18. Терроризм.
Статья 18.1 | Планирование/исполнение теракта. | 6
Статья 18.2 | Попытка совершения теракта. | 6
Статья 18.3 | Пребывание в террористической группировке. | 6
Статья 18.4 | Вербовку в террористическую группировку. | 6
Статья 18.5 | Помощь/финансирование/исполнение теракта. | 6

Часть 19. Взятие в заложники.
Статья 19.1 | Взятие одного или группы заложников | 6

Часть 20. Митинг.
Статья 20.1 | Вооруженное насилие, а так же призывы к насилию на митингах. | 6
Статья 20.2 | Участие в несанкционированном митинге. | 2

Часть 21. Экстремизм.
Статья 21.1 | Призыв к экстремизму. | 6
Статья 21.2 | Проявления экстремизма. | 6
Статья 21.3 | Пребывание в экстремистской группировке. | 6
Статья 21.4 | Вербовка в экстремистскую группировку. | 6
Статья 21.5 | Помощь/финансирование экстремистской группировки. | 6

Часть 22. Нацизм.
Статья 22.1 | Призыв к нацизму. | 3
Статья 22.2 | Проявление нацизма. | 3
Статья 22.3 | Пребывание в в национал-социалистической партии. | 6
Статья 22.4 | Вербовка в национал-социалистическую партию. | 6
Статья 22.5 | Помощь/финансирование национал-социалистической партии. | 6

Часть 23. Сотрудничество лиц гос.организаций с ОПГ.
Статья 23.1 | Сотрудничество лиц гос.организаций с нелегальной организованной группировкой. | 6

Часть 24. Проституция.
Статья 24.1 | Занятие проституцией. | 2
Статья 24.2 | Вовлечение в занятие проституцией. | 3

Часть 25. Пиратство.
Статья 25.1 | Нападение на морское или речное судно в целях завладения чужим имуществом, совершенное с применением насилия либо с угрозой. | 6

Часть 26. Незаконное занятие рыбным / животным добывающим промыслом.
Статья 26.1 | Осуществление рыболовной деятельности с рыбацкого катера без наличия соответствующей лицензии, дающую на это право. | 2
Статья 26.2 | Осуществление охоты без наличия соответствующей лицензии, дающей на это право. | 2

Часть 27. Взятка и давление.
Статья 27.1 | Дача или попытку дачи взятки должностному лицу. | 3
Статья 27.2 | Получение взятки должностным лицом. | 6
Статья 27.3 | Давление на сотрудника правоохранительных органов. | 2
Статья 27.4 | Вымогательство или намек на взятку должностным лицом. | 6

Часть 28. Дача ложных показаний.
Статья 28.1 | Дача заведомо ложных показаний сотрудникам правоохранительных органов. | 3

Часть 29. Превышение должностных полномочий.
Статья 29.1 | Превышение должностных полномочий. | 6

Часть 30. Преступления против основ конституционного строя и безопасности государства.
Статья 30.1 | Посягательство на жизнь государственного или общественного деятеля, совершенное в целях прекращения его государственной или иной политической деятельности либо из мести. | 6
Статья 30.2 | Действия, направленные на насильственный захват власти или насильственное удержание власти. | 6
Статья 30.3 | Разглашение сведений, составляющих государственную тайну, лицом, которому она была доверена или стала известна по службе, работе, если эти сведения стали достоянием других лиц. | 6
Статья 30.4 | Государственная Измена. | 6
Статья 30.5 | Покупка поддельной формы Армии или Копии ключей от военного оборудования/транспорта. | 6

Часть 31. Преступления против судебной системы.
Статья 31.2 | Действие, в ходе которого лицо намеренно даёт ложные показания следствию, с целью загнать в тупик/приостановить следствие. | 3
Статья 31.3 | Неисполнение приговора суда, решения суда или иного судебного акта. | 3
Статья 31.4 | Побег из места лишения свободы, из-под ареста или из-под стражи. | 6
Статья 31.5 | Подкуп или принуждение к даче показаний или уклонению от дачи показаний либо к неправильному переводу. | 4
Статья 31.6 | Незаконные задержание, заключение под стражу или содержание под стражей. | 4
Статья 31.7 | Привлечение заведомо невиновного к уголовной ответственности или незаконное возбуждение уголовного дела. | 2
Статья 31.8 | Клевета в отношении судьи, присяжного заседателя, прокурора, лица, производящего дознание. | 3
Статья 31.9 | Действие, в ходе которого лицо сознательно отказывается от предоставления на суде доказательств по выданному запросу. | 2
Статья 31.10 | Действия, в ходе которого подсудимый пытается избежать наказание, будь то смена паспорта, либо выезд из штата. | 6

Часть 33. Ложный вызов.
Статья 33.1 | Ложный или неадекватный вызов сотрудников министерства юстиции через 911. | 3

Часть 34. ДТП.
Статья 34.1 | Уход виновником с места ДТП. | 4
Статья 34.1 | Уход виновником с места ДТП. | 5
Статья 34.2 | Подстройка ДТП, с целью получения компенсации нарушителю и его сообщникам. | 3

Часть 35. Дубликаты ключа от КПП Тюрьмы Строгого Режима.
Статья 35.1 | Попытку создания, или создание дубликата ключа от двери КПП ТСР. | 3
Статья 35.2 | Сбыт и попытка приобрести дубликат ключа от двери КПП ТСР. | 6
Статья 35.3 | Использование дубликата ключа от двери КПП ТСР, или побег из Тюрьмы Строгого Режима. | 6
Статья 35.4 | Хранение дубликата ключа от двери КПП ТСР. | 4

Часть 36. Следствие.
Статья 36.1 | Подозрение гражданина в преступлении против действующего законодательства. | 2

Часть 37. Диверсия.
Статья 37.1 | Совершение взрыва, поджога или иных действий, направленных на разрушение или повреждение узлов связи, авиа и ж/д сообщений, частного имущества и т. д в целях подрыва экономической безопасности и обороноспособности штата Туксон. | 6

Часть 38. Халатность.
Статья 38.1 | Халатное отношение к исполнению своих обязанностей. | 3
Статья 38.2 | Халатное отношение к жизни и здоровью гражданина штата Туксон, которое может причинить или причинило смерть или тяжкий ущерб здоровью со стороны гос. служащего. | 6
Статья 38.3 | Халатное отношение к жизни и здоровью гражданина штата Туксон со стороны гос. служащего, которое может причинить или уже причинило средний ущерб здоровью. | 3
Статья 38.4 | Халатное отношение к жизни и здоровью гражданина штата Туксон со стороны гос. служащего, которое может причинить или уже причинило лёгкий вред здоровью. | 1

Часть 39. Нарушение Мер военного времени
Статья 39.1 | Нарушение мер военного времени штата Туксон. | 6

Часть 40. Преступления против государственной власти и служебной деятельности.
Статья 40.1 | Выдача себя за государственного служащего или иного сотрудника государственной организации. | 3
